Dis Dinsdag Januarie 5, 2016 en hoor
die stories wat ons hierdie week dek
Miskien is dit onopvallend Facebook se gratis
internet dienste kom onder vuur en
Mark Zuckerberg is nie gelukkig daarmee nie
Timer stel web toegang tot Google
dienste word deur middel van ipv6 gedoen
verbindings wat 'n mylpaal maak
In die migrasie van ipv4 kan jy wees
verbaas om te leer wie die nommer een is
land is wat die skakelaar maak en
Ek sal jou ' n wenk gee, nie die ons nie
dink as jy dink jy gaan 'n
VR-koppelstuk vir jou spelrigter hierdie jaar
en Vidya beweer dat minder as 1% van
PC's kan eintlik virtuele realiteit loop en
Google se Projek sonroof vertel
huiseienaars as alleen sonpanele is
koste-effektief ook daar is nuwe navorsing
in biologiese 3d druk wat mag
lei tot liggaamsdele wat gedruk word en
gegroei van menslike selle en slegs 'n paar
maande wat heeltemal awesome en
die Amerikaanse leër het Google se boeke gelê
robot hond planne omdat kolle net ook
Darn hard hierdie stories kom reg
op, moenie daarheen gaan nie, jy het gek geword
vaardighede maak hulle nou nuwe vaardighede aanleer of
verbeter jou bestaande met aanlyn
video tutoriale en opleiding van Linda
Kalm deur ons spesiale skakel by die kat
Vyf dot TV / Linda leer sagteware
tegnologie kreatiewe en besigheidsvaardighede
Jy kan vandag gebruik om jou te help bereik
Jou professionele doelwitte sluit vandag en
begin leer gee jou hierdie kans
Om dit absoluut gratis met onbeperkte te probeer
Toegang tot al die kursusse registreer nou
vir gratis cat5 dot TV / Linda Ek is Jeff
les hier is die top stories van die
kategorie 5 TV-nuuskamer Mark Zuckerberg
vul die krag van kritici wat
glo sy poging om Indiërs te voorsien
met gratis
Toegang tot ' n beperkte aantal internet
Dienste seer Indië se demokrasie en
Skend netto neutraliteit, probeer om dit te sê
soms eintlik vinnig in 'n ongewone
pugnacious appèl in die
massasirkulasie Tye van Indië die
Facebook stigter kragtig verdedig
stel sy gratis basiese diens bekend
van basiese internetdienste vir onderwys
gesondheidsorg werk en kommunikasie wat
mense kan gebruik sonder om vir data te betaal
jammer Indië plaas boek farmville is nie
ingesluit in daardie facebook mnr. Mnr.
Zuckerberg sê het reeds die
diens in vennootskap met meer as 35
mobiele operateurs in meer as 30
lande sê hy meer as 15 miljoen
mense het reeds aanlyn gekom omdat
Van die diens is die data duidelik, sê hy
gratis basiese beginsels is 'n brug ten volle
internet en digitale gelykheid so in a
toon wat baie sê mocks kritici mnr.
Zuckerberg mnr. Zuckerberg dit is die
die tweede keer het ek hom Zuckerberg geroep
wat is in elk geval mnr. Zuckerberg vra
wie kan moontlik hierdeur wees
Verrassend oor die afgelope jaar is daar
was 'n groot debat oor hierdie in Indië
volgens die BBC Matt glo hulle
dat mnr. Zuckerberg het moontlik 'n
Kate wat cakewalk met gratis basiese beginsels en
is ek nou vasberade om te wees
kritici wat nie oortuig is van sy
Motiewe het miskien gehoor van sy geheel
Jarvis-scenario vir sy huis en ek
Dink daar is 'n onbeduidende motief daar
gister het hy teen sy gespeel
kritici om voort te gaan om vals te versprei
eise stel voor dat sosiale media van
vals eise wat hy geskryf het in plaas van
erken die feit dat gratis basiese beginsels is
die hele internet oopmaak
Hou aan om vals te eis dat dit sal
maak die internet meer soos 'n ommuurde
tuin voel dit nie asof jy is nie
om terug te keer in die tyd net 'n bietjie
Om eerlik met jou te wees, voel dit
onthou wanneer die internet die eerste keer uitgekom het
En daar was daar 'n mate van skeiding
tussen dienste en dan skep hy
iets wat gratis is, so dit het sy
plaas ek is seker dit is nuttig vir sommige
mense maar wanneer dit nie gekoppel is nie
alles wat-hoo dit is nie die regte nie
dit is nie regtig die internet is dit nie
dit is soos AOL wel ja of soos ' n regtig
massiewe Wikipedia oorweeg die soort
van die dinge wat daar is maar
Die ding wat ek nie kry nie, is II beteken ek weet
'n klomp mense van regoor die wêreld
en dit lyk asof dit anders as in Kanada
Almal het baie goedkoop selfone
met 'n onbeperkte data Ek het 'n vriend in het
Afrika en hy is soos 'n man vir twintig
bucks 'n maand Ek het onbeperkte data op
my selfoon kry toegang tot alles nou
toegeken dat die omskakeling twintig is
dollar, maar het Indië nie goedkoop sel nie
bel tariewe met data of soos ek nie
weet ek dink daar is 'n behoefte daarvoor
iewers, maar ek weet nie hy gaan nie
want dit is in elk geval pogings om net te omskep
gebruiker na 'n nuwe adresseringskema het getref
'n belangrike mylpaal wat die romanskema is
nodig om meer gebruikers te help met die NetSupport
en baie meer slim toestelle en gadgets
nou meer as tien persent van die netto gebruikers
besoek webwerwe deur die nuwe te gebruik
stelsel statistieke stel voor dit is nie
genaamd statistieke stel voor dat ek net onderbreek het
verkeerdelik word hulle genoem ipv6 die
protokol vervang 'n ouer weergawe wat
swembad wie se poel adresse is amper
uitgeput die syfers is versamel deur
soek reuse google wat monitor hoe
mense bereik bereik sy dienste die
aanvaarding van ipv6 regoor die wêreld is
lappig soos sommige nasies dit ontplooi het
wyd terwyl ander dit geïgnoreer het
België tops die tafel van die meeste
entoesiastiese ipv6 adopters as 44.3
persent van die mense in die land kan
gebruik dit om ' n Google en ander ipv6 te kry
Sites aanvaarding in die ons is 25.6 en
die Verenigde Koninkryk 2,95 nvidia sê minder as 1% van
stelle verwag om wêreldwyd in gebruik te wees
2016 sal kragtig genoeg wees om die
beste virtuele realiteit tegnologie dit is
beraamde net 13 miljoen sou die
benodigde grafiese vermoëns in 2016
verhoog tot 100 miljoen teen 2020 wat mag
nie presies soos fantastiese
Verbruikers kan toegang tot ons is
slimfone en konsoles, maar benodig rekenaars
Gebruik 'n hoë-koppe headset soos die oculus
kloof klink soos iets van Harry
Potter sommige
of iets wat voorspellings het
voorgestelde 2016 kan die jaar virtueel wees
virtuele realiteit neem uiteindelik af en VR
maatskappye verskyn prominent by die
2016 Verbruikerselektronika Toon watter
Gister gister in Las Vegas geopen
headsets skep immersive 3d omgewing
waar waar jy met en kan kommunikeer
verken maar ten spyte van groeiende opwinding
oor hul potensiaal wat hulle nog het
bereik egter 'n wyer verbruikersgehoor
verskaffers soos facebook oculus en
HTC is besig om hul eerste te stuur
headsets deur die lente en video waarsku
egter dat die onderdompelende VR sewe benodig
keer die grafiese verwerkingskrag
in vergelyking met tradisionele 3D-toepassings
en speletjies so as jy van plan is om 'n VR by te voeg
Headset aan jou speelgoed betaal spesiale
aandag aan die spesifikasies van jou hardeware
jy mag dalk jou grafika opgradeer
kaart of ander randapparatuur te bereik
Silky gladde spel wat sou die. wees
doel van so 'n gekke VR as jy moet
Spandeer daardie soort geld pret pret speletjies
Dit is reg daar om ' n headset te hê
en voor jou is 'n 100 duim TV maar
Intussen bestaan ​​dit nie, maar ook sommige
jy weet jy sien 'n paar van die demos wat
veral Microsoft is besig om te kry
In die verhoogde werklikheid, ja so
soort dinge wat ek dink het 'n plek en
dit is beslis 'n interessante manier om
spel dit is waar, maar ek weet nie miskien nie
Sosiale Miskien is ek net begroting bewus
maar het mense die soort geld vir
daardie soort dinge soos as jy dit nodig het
sewe keer die krag wat jy moet hê a
mooi groot besteebare inkomste, ek doen nie
weet dis net my gedagtes wat ek gaan
gaan terug na my kommodore 64 die maatskappy
waarmee jy vliegvliegies kan vergelyk en
vertaal vreemde taal aanlyn behoeftes
om dit makliker te maak om die koste te weeg en
voordele van die installering van sonpanele op
huishoudelike dakke google is besig om uit te rol
'n nuwe aanlyn diens wat vinnig
oorweeg oorwegings van sonkrag
en of huiseienaars moet oorweeg
koop of verhuring van sonpanele wat kos
duisende dollars Google se projek
sonkrag kombineer die oog-in-die-lug
beelde agter Google Earth en
bereken op hoeveel skadu bome gooi
oor rooftop data op plaaslike weer
patrone industrie pryse en beskikbaar
subsidies om te arriveer by
bottom line Carl Elin die senior
sagteware ingenieur agter die diens
sê ons by Google glo in sonkrag
energie wat die sonbedryf ons hulp benodig
die diens het in Desember uitgebrei tot
ontleed eienskappe in die tydrenarea as
sowel as 15 ander metropolitaanse gebiede in Arizona
Nevada Connecticut, New York, New Jersey
en Colorado terwyl ek dink dit is cool
Soos ek dit lees, dink ek aan Google
weet te veel oor waar ek woon
en wat my bome doen en hoe my
foto dag vir my hidro wat is soort van
cool alhoewel jy dit moet erken
dit toon 'n hitte kaart van waar die
Sondag treffers die helderste so ook soos jy is
installeer die produk as jy besluit om
gaan daardie roete wat jy presies weet waarheen
sou die beste dak wees, dit is waar
Alhoewel ek gewoonlik net buite gaan en
gaan kyk, seun, oos wes, dit is die plek
Op my dak is daar geen bome wat ek goed is nie
Dis seker so akkuraat dat jy hoor
wat jy sê oh ek dink dit is goed
van snaaks en wat gebeur as hulle 'n
foto in die winter wanneer daar geen is nie
blare op die bome wat hulle nie het nie
winter in Kalifornië oh dit is waar ek
Veronderstel albei pasiënte benodig chirurgie
Om liggaamsdele soos neuse te rekonstrueer
en ore kan binnekort behandeling gebruik
kraakbeen wat in 'n laboratorium gegroei is
Die proses behels die groei van iemand se
selle in 'n broeikas en dan meng
hulle met 'n vloeistof wat 3d gedruk is
In die jellie-vorm wat nodig is, is dit
sit dan in 'n broeikas om te groei
Weer totdat dit klaar is, is navorsing in
Swansea hoop om onder die eerste in te wees
die wêreld om dit op mense te gebruik
binne drie jaar sê die navorsers
ons probeer biologiese druk
strukture wat menslike selle gebruik en voorsien
die regte omgewing en die reg
tydsberekening sodat dit in weefsel kan groei
ons kan dit uiteindelik in 'n mens stel
sou verlore liggaam kan rekonstrueer
dele soos deel van die neus of die
oor en uiteindelik groot liggaamsdele
insluitend beenspiere en vate die
span chirurge werk met
wetenskaplikes en ingenieurs wat gebou het
'n 3d drukker spesifiek vir hierdie werk
en ek dink
vyfde element dit is nie die een waar nie
hulle herbou bene wat ek nie weet nie, maar ek
dink dis super cool dis baie cool
kan nie glo dit is net drie jaar af nie
Ek weet en ons het nog nie uitgepluis nie
die vlieënde DeLorean een lightsabers
alhoewel Mike daaraan kom, my volgende my volgende
ding is dat ons die visie kan skep
uit Avengers soos wat kon wees soos
oor die pad oor as ons 'n
hele mens dit is wat ons werk
Op soek kan dit wees wat dit kan
word omdat ons jou laat weet
Hulle word basies gebak gemaak
alles wat dit kan word, kan hulle
maak soos 'n ander mens en hier het ons
Kelsey probeer om mense uitgedien te word
volgende ding wat jy weet ons gaan 'n
episode op 'n Raspberry Pi mens vandag
Ek het 'n 3d drukker en 'n framboos pi
so jy moet ' n ander Kelsey ons bou
praat van vervangings die Amerikaanse leër dit
sê dat sy motbol beplan om 'n
robot ontwikkel in samewerking met
Google omdat dit te hard is, is ons
praat oor die plek van die been span ondersteuning
stelsel verwys na deur sommige as die groot
hond dit is in staat om 400 pond te dra
of vir diegene van julle wat soos kilogram hou
180 1.4 kg toerusting oor ruig
terrein, maar die VSA Mariniers sê dit nou
petrol aangedrewe enjin is te luidruchtig
hulle om in die geveg te gebruik, was die ls3
ontwikkel deur Boston Dynamics 'n robotika
firma verkry deur google in 2013 die
robot kan troepe te voet volg
rowwe terrein wat hul ratte dra
kan ook verbale en visuele interpreteer
beveel egter na 'n groot veld
verhoor in 2014 foute in die robot ook
blykbaar het die weermag geneem
dit was soos 'n harde robot wat gaan
Om hul posisie van die masjien weg te gee
wat 'n gas aangedrewe enjin het, word gesê
'n grassnyer uitstuur soos geluid dit
sou onbetwisbaar wees in gevegsituasies
Dit is ook moeilik om dit te herstel
minder as ideaal vir veldgebruik Google is
so ver terug as 2013 wat dit beplan het
om weg te beweeg van sy militêre kontrakte
wat dit as deel van sy erf geërf het
verkryging van die maatskappy so groot dankie
na roy w nash en ons gemeenskap van
kykers vir die indiening van stories aan ons as
jy het 'n nuwe storie gevind wat jy graag wil stuur
e-pos dit na die nuusblad by kategorie 5 DTV
Vir al jou tegnologie nuus met 'n effense
Linux vooroordeel
is by die kategorie 5 TV nuus kamer by
nuuskamer kategorie 5 TV vir die kategorie
5 2 dot TV nuus kamer Ek is Jeff Weston